Welcome back everyone.
Bem-vindo de volta a todos.
I wanted to take just a little bit of time to quickly discuss choosing Python 2 versus choosing Python
Eu queria levar apenas um pouco de tempo para discutir rapidamente a escolha do Python 2
3.
versus a escolha do Python 3.
It used to be that if you are a beginner and you were just learning Python it was actually a pretty
Costumava ser que, se voc  um iniciante e estava aprendendo Python, na
difficult decision to choose Python to versus Python 3 because many companies still had legacy Python
verdade, foi uma deciso bastante difcil de escolher o Python versus o Python 3 porque muitas empresas ainda tinham
to code to be maintain.
Python legado para codificar para serem mantidas.
However Python too was going to stop receiving security updates in the year 2020 and this course was
No entanto, o Python tambm no deixaria de receber atualizaes de segurana no ano 2020 e este curso inicialmente foi
initially released teaching both versions of Python.
lanado, ensinando ambas as verses do Python.
We taught both Python to Python 3 and the versions were similar enough that it was easy to learn both
Ns ensinamos o Python ao Python 3 e as verses foram semelhantes o suficiente para
simultaneously and technically it still is.
que fosse fcil aprender simultaneamente e tecnicamente ainda .
However now every major external Python package has been updated to support Python 3.
No entanto, agora, todos os principais pacotes Python externos foram atualizados para suportar o Python 3.
Basically 99 percent of the top 300 packages of Python that are external packages you can download fully
Basicamente, 99 por cento dos primeiros 300 pacotes de Python que so pacotes externos que voc pode baixar, suportam totalmente
support Python 3 and some of them are even moving towards being exclusively for Python 3.
o Python 3 e alguns deles esto se movendo para ser exclusivamente para o Python 3.
And these are packages such as Gengel for web development who will later in the future stop supporting
E estes so pacotes como o Gengel para desenvolvimento web que, no futuro,
Python to because of this.
deixaro de suportar o Python por causa disso.
Now the course will focus solely on Python 3 and all the code all the notebooks and all the videos have
cdigo de todos os notebooks e todos os vdeos foram atualizados para se concentrar apenas no Python 3.
been updated to just focus purely on Python 3.
Agora, o curso se concentrar apenas no Python 3 e todo o
Now if need be going back to Python 2 syntax is a very easy jump.
Agora, se precisar voltar para Python 2, a sintaxe  um salto muito fcil.
Once you know Python 3 so you can go through this course learn the entirety of Python 3 the ins and
Uma vez que voc conhece o Python 3 para que voc possa seguir este curso, aprenda a totalidade do Python 3 os prs
outs of the Python programming language and in case you get a job somewhere where they still have Python
e contras da linguagem de programao Python e no caso de voc conseguir um emprego em algum lugar onde eles ainda tenham
2 legacy code.
o cdigo legtimo do Python 2.
Don't worry you're not going to be completely lost.
No se preocupe, voc no vai ficar completamente perdido.
The languages are very very similar.
As lnguas so muito similares.
The versions of the languages are similar so you can easily jump from one to the other and I always
sempre gosto de dizer que, se voc conhece o Python 3, voc basicamente j conhece o Python tambm.
like to say that if you know Python 3 you basically already know Python too.
As verses das lnguas so semelhantes, ento voc pode facilmente pular de uma para outra e
You just need to learn a couple of syntax changes in Python 3.
Voc precisa apenas aprender algumas mudanas de sintaxe no Python 3.
Really is the future of Python so that's where we focus on it for this course.
Realmente  o futuro do Python, ento  onde nos concentramos nisso para este curso.
So just the short really quick summary based on three really is the future of Python.
Ento, apenas o breve resumo rpido, baseado em trs,  realmente o futuro do Python.
So we're going to be using Python 3 exclusively for this course.
Ento, vamos usar o Python 3 exclusivamente para este curso.
Now the old notebooks are available in case you need some Python to information.
Agora, os notebooks antigos esto disponveis no caso de voc precisar de algumas informaes da Python.
But we're going to go ahead and get started by installing Python 3 and will be using Python 3 for the
Mas vamos seguir em frente e comear pela instalao do Python 3 e usaremos o Python 3 para
rest of this course.
o resto deste curso.
You have those old notebooks in case for some reason you need to reference legacy code.
Voc tem esses velhos cadernos no caso, por algum motivo, voc precisa fazer referncia ao cdigo legado.
Thanks and we'll see at the next lecture where we begin installing Python.
Obrigado e veremos na prxima palestra onde comeamos a instalar o Python.